### Привет! 👋 Меня зовут Сергей, я разработчик C/C++

Моё резюме: hh.ru/resume/702f4732ff0b773d3a0039ed1f69376f776568

##### Стек
- C/C++
- STL
- Protobuf
- Qt
- CMake
- Git
- Linux

##### Контакты
- Telegram: @sergey_bogaev
- Email: bogaev.s@gmail.com

##### Обо мне
В данный момент хотел бы перейти из embedded-разработки в разработку исключительно программных продуктов, т.к. согласно моему опыту именно ПО несет основную творческую и интеллектуальную ценность в разрабатываемых технических решениях и поэтому является наиболее интересной для меня.

Язык C++ выбрал, с одной стороны, потому что это самый естественный выбор для перехода с чистого C, который я освоил в вузе для разработки устройств. Вторая причина C++ — язык с одной из самых широких сфер применения (от интернета вещей до компьютерных игр).

В качестве pet-проекта разрабатывал онлайн-сервис для озвучивания нот и конвертации их из midi в mp3 формат. В ближайшем будущем собираюсь переработать данный проект на новом техническом уровне. Такую тему выбрал так как музыка является моим хобби. Немного играю на электрогитаре и фортепиано, а ещё люблю звукозапись и сведение и даже пересвёл альбом для одной немецкой группы.

В данный момент прохожу специализированный онлайн-курс "C++ для бэкенда". В течение 2 месяцев (до февраля 2023) обучения я буду:
- Работать с Linux cron job и запускать периодические задачи для операционной системы
- Использовать библиотеки Boost.Asio, Boost.Beast, Boost.Log и Boost.Json
- Подключать к проекту базу данных PostgreSQL: сохранять и читать данные из БД при помощи SQL-запросов
- Работать с сетевыми протоколами TCP, UDP, HTTP и соединять веб-сервер с фронтендом

<!--
**bogaev/bogaev** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
